235,ما هي الجرائم المرتبطة بالعمل بالقطاع العام.
235,ما هي عقوبة طلب موظف عام عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة طلب موظف مكلف بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة طلب موظف عام اجنبي بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة طلب موظف منظمة دولية بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول موظف عام عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول موظف مكلف بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول موظف عام اجنبي بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول موظف منظمة دولية بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ موظف عام اجنبي بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ موظف عام عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ موظف مكلف بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ موظف منظمة دولية بخدمة عامة عطية لصالحه مقابل قيامه بعمل يعتقد خطأ او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول موظف عام عطية لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول موظف عام عطية لصالح كيان اخر مقابل قيامه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول موظف عام عطية لصالح منشاة اخرى مقابل قيامه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ الموظف المكلف بخدمة عامة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يرغم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ الموظف العام منحة غير مستحقة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يرغم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يرغم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ الموظف المنظمة الدولية بخدمة عامة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يرغم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ الموظف المكلف بخدمة عامة لصالح شخص اخر بعمل يعتقد خطا او يرغم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة لصالح كيان اخر بعمل يعتقد خطا او يرغم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة اخذ الموظف المنظمة الدولية بخدمة عامة لصالح منشاة اخرى بعمل يعتقد خطا او يرغم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة الموظف العام مزية لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة الموظف العام مزية لصالح شخص اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة الموظف العام مزية لصالح كيان اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة الموظف العام مزية لصالح منشاة اخرى بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة المكلف بخدمة عامة مزية لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة الموظف العام الاجنبي مزية لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة الموظف المنظمة الدولية مزية لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر بعطية لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر بعطية لصالح شخص اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر بعطية لصالح كيان اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر بعطية لصالح منشاة اخرى بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر مزية لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر مزية لصالح شخص اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر مزية لصالح كيان اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة من وعد بشكل مباشر او غير مباشر مزية لصالح منشاة اخرى بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول الموظف العام منحة غير مستحقة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول الموظف المكلف بخدمة عامة منحة غير مستحقة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول الموظف العام الاجنبي منحة غير مستحقة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول الموظف المنظمة الدولية  منحة غير مستحقة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول الموظف العام منحة غير مستحقة لصالح شخص اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول الموظف المكلف بخدمة عامة منحة غير مستحقة لصالح كيان اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة قبول الموظف المنظمة الدولية  منحة غير مستحقة لصالح منشاة اخرى بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
235,ما هي عقوبة الموظف العام اذا قام بعمل يعتقد خطا انه يقوم او زعم ذلك.
235,هل يعتبر قبول الموظف العام منحة غير مستحقة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه جريمة يعاقب عليها القانون.
235,هل يعتبر قبول الموظف المكلف بخدمة عامة مزية منحة غير مستحقة لصالحه بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه جريمة يعاقب عليها القانون.
235,هل يعتبر قبول الموظف العام الاجنبي مزية منحة غير مستحقة لصالحه او لصالح شخص اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه جريمة يعاقب عليها القانون.
235,هل يعتبر قبول الموظف المنظمة الدولية مزية منحة غير مستحقة لصالحه او لصالح شخص اخر بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه جريمة يعاقب عليها القانون.
235,ما هي مدة العقوبة للموظف العام او المكلف بخدمة عامة اذا قبل او اخد منحة غير مستحقة لصالحه او لصالح شخص اخر او كيان اخر او منشاة اخرى بعمل يعتقد خطا او يزعم انه من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.