239-1,الجرائم المرتكبة خارج الدولة على مال عام او من قبل مواطن.
239-1,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام بعطية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام بمزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام بمنحة غير مستحقة لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من حرض شخصا بعطية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من حرض شخصا بمزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من حرض شخصا بمنحة غير مستحقة لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من عرض على موظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من عرض على موظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من عرض على موظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من منح موظف عام عطية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من منح موظف عام مزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من منح موظف عام منحة غير مستحقة لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من منح شخصا عطية تحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
239-1,ماهي عقوبة كل من منح شخصا مزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من منح شخصا مزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من قدم بشكل مباشر لموظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من قدم بشكل مباشر لموظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة كل من قدم بشكل مباشر لموظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لموظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لموظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لموظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول  اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة من قدم بشكل مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة من قدم بشكل مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة من قدم بشكل مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ماهي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ما هي عقوبة كل من حرض موظف عام  بعطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1,ما هي عقوبة كل من حرض موظف عام بمزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام.
239-1, ماهي عقوبة كل من حرض موظف عام بمنحة غير مستحقة لتحرسضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة كل من حرض شخص ما  بعطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة كل من حرض شخص ما بمزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة كل من حرض شخص ما بمنحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من عرض على موظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من عرض على موظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من عرض على موظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل  غير مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من عرض على موظف عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من عرض على موظف مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة من عرض على موظف منحة غيرمستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة كل موظف عام طلب او قبل اي عطية او مزية او منحة غير مستحقة لمصلحته لكي يستغل ذلك الموظف العام او الشخص نفوذه الفعلي او المفترض اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ماهي عقوبة اي شخص طلب او قبل اي عطية غير مستحقة لمصلحته ذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او ااذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ماهي عقوبة كل موظف عام عطية بشكل غير مباشر ليستغل نفوذه الفعلي للحصول على مزية غير مستحقة من ارادة او سلطة عامة اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ماهي عقوبة اي شخص قبل مزية او منحة غير مستحقة لمصلحته لكي يستغل ذلك الموظف العام او الشخص نفوذه الفعلي او المفترض اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
239-1,ما هي عقوبة كل شخص عام طلب عطية بشكل مباشر لمصلحته لكي يسستغل ذلك الموظف العام او الشخص نفوذه الفعلي او المفترض اذا كان الجاني والمجني عليه من مواطني الدولة او اذا وقعت من موظف عام او خاص في الدولة او وقعت على مال عام .
