239-2,هل تسقط الدعوى المرتكبة على مال عام بالتقادم .
239-2,هل تنقضي الدعاوى الجزائية بمضي المدة في الجريمة المتعلقة بمواطني الدولة او اذا وقعت من مواطن قطاع عام او خاص او وقعت على مال عام.
239-2,هل تنقضي الدعاوى الجزائية اذا وقعت من موظف قطاع عام.
239-2,هل تنقضي الدعاوى الجزائية من موظف قطاع خاص ووقعت على مال عام.
239-2,هل تنقضي الدعاوى المدنية اذا وقعت من موظف قطاع عام.
239-2,هل تنقضي الدعاوى المدنية من موظف قطاع خاص ووقعت على مال عام.
239-2,هل تنقضي الدعاوى الجزائية اذا وقعت من موظف مكلف بخدمة عامة.
239-2,هل تنقضي الدعاوى الجزائية من موظف عام اجنبي.
239-2,هل تنقضي الدعاوى المدنية من موظف عام اجنبي.
239-2,هل تنقضي الدعاوى الجزائية من موظف منظمة دولية.
239-2,هل تنقضي الدعاوى المدنية من موظف منظمة دولية.
239-2,هل تسقط الدعاوى الجزائية اذا كانت ناشئة عن علاقة مع القطاع العام.
239-2,هل تسقط الدعاوى المدنية اذا كانت ناشئة عن علاقة مع القطاع العام.
239-2,هل تسقط الدعاوى الجزائية اذا كانت مرتبطة بالقطاع العام.
239-2,هل تسقط الدعاوى المدنيو اذا كانت مرتبطة بالقطاع العام.
