239,ما هي حالة اعفاء الراشي او الوسيط.
239,ما هي عقوبة الراشي اذا بادر بابلاغ السلطات القضائية عن الجريمة قبل الكشف عنها.
239,ما هي عقوبة الراشي اذا بادر بابلاغ السلطات الادارية عن الجريمة قبل الكشف عنها.
239,ما هي عقوبة الوسيط في جريمة الرشوة اذا بادر لابلاغ السلطات القضائية عن الجريمة قبل الكشف عنها .
239,ما هي عقوبة الوسيط في جريمة الرشوة اذا بادر لابلاغ السلطات الادارية عن الجريمة قبل الكشف عنها .
239,هل تسقط العقوبة عن الراشي اذا بادر لابلاغ السلطات القضائية عن الجريمة قبل الكشف عنها.
239,هل تسقط العقوبة عن الراشي اذا بادر لابلاغ السلطات الادارية عن الجريمة قبل الكشف عنها.
239,هل تسقط العقوبة عن الوسيط اذا بادر لابلاغ السلطات الادارية عن الجريمة قبل الكشف عنها.
239,هل تسقط العقوبة عن الراشي اذا بادر لابلاغ السلطات القضائية عن الجريمة قبل الكشف عنها.
