234,ما هي الجرائم المرتبطة بالعمل بالقطاع العام.
234,هل يعتبر اخلال الموظف العام بواجباته الوظيفية جريمة يعاقب عليها القانون.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالحه جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالحه جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالحه جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح شخص اخر جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح شخص اخر جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح شخص اخر جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح كيان اخر جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح كيان اخر جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح كيان اخر جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح منشاة اخرى جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح منشاة اخرى جريمة يعاقب عليها.
234,هل يعتبر طلب الموظف العام من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنها لصالح منشاة اخرى جريمة يعاقب عليها.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالحه.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح شخص اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح منشاة اخرى.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح كيان اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح شخص اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح كيان اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح منشاة اخرى.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف المكلف بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالحه.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالحه.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح شخص اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح كيان اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح منشاة اخرى.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالحه.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح شخص اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح كيان اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب الموظف العام الاجنبي بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح منشاة اخرى.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالحه.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح شخص اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح كيان اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت عطية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح منشاة اخرى.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالحه.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح شخص اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح كيان اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت مزية مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح منشاة اخرى.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالحه.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح شخص اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح كيان اخر.
234,هل تعتبر جريمة طلب موظف المنظمة الدولية بخدمة عامة من اي جهة كانت منحة غير مستحقة مقابل قيامه بعمل من اعمال الوظيفة او الامتناع عنه لصالح منشاة اخرى.
234,هل يعتبر الامتناع او عدم القيام بالعمل من قبل الموظف العام اخلال بواجبات الوظيفة.
234,هل يعاقب الموظف العام اذا كانت الطلب بعد اداء العمل او الامتناع عنه او الاخلال بواجباته الوظيفية.
234,هل يعاقب الموظف العام اذا كان الاخذ بعد اداء العمل او الامتناع عنه او الاخلال بواجباته الوظيفية.
234,هل يعاقب الموظف العام اذا كان القبول بعد اداء العمل او الامتناع عنه او الاخلال بواجباته الوظيفية.
234,هل يعاقب المكلف بخدمة عامة اذا كان الطلب او الاخذ او القبول بعد اداء العمل او الامتناع عنه او الاخلال بواجباته الوظيفية.
234,هل يعاقب الموظف العام الاجنبي اذا كان الطلب او الاخذ او القبول بعد اداء العمل او الامتناع عنه او الاخلال بواجباته الوظيفية.
234,هل يعاقب موظف المنظمة الدولية اذا كان الطلب او الاخذ او القبول بعد اداء العمل او الامتناع عنه او الاخلال بواجباته الوظيفية.
234,هل تعد جريمة طلب او قبول او اخذ الموظف العام او المكلف بخدمة عامة او الموظف العام الاجنبي او موظف منظمة دولية لاية عطية او مزية او منحة غير مستحقة لنفسه او لغيره او اي كيان او منشاة اخرى.