236,ما هي الجرائم المحكم والخبير ومتقصي الحقائق.
236,هل يعتبر المحكم في حكم الموظف العام في حدود ما كلف به بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,هل يعتبر الخبير في حكم الموظف العام في حدود ما كلف به بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,هل يعتبر متقصي الحقائق في حكم الموظف العام في حدود ما كلف به بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,ماذا يمكن ان ينطبق على المحكم بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,ماذا يمكن ان ينطبق على الخبير بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,ماذا يمكن ان ينطبق على متقصي الحقائق بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,هل يعامل المحكم معاملة مواطن عادي او معاملة الموظف العام بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,هل يعامل الخبير معاملة مواطن عادي او معاملة الموظف العام بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
236,هل يعامل متقصي الحقائق معاملة مواطن عادي او معاملة الموظف العام بالنسبة لقبول المنحة غير المستحقة او المزية لصالحهم مقابل عمل او عدم القيام به لدى الجهات العامة.
