238,ما هي غرامة الجرائم الواقعة على القطاع العام.
238,ماهي غرامة كل من وعد موظف عام بعطية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من وعد موظف عام بمزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من وعد موظف عام بمنحة غير مستحقة لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من حرض شخصا بعطية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من حرض شخصا بمزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من حرض شخصا بمنحة غير مستحقة لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من عرض على موظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من عرض على موظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من عرض على موظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من منح موظف عام عطية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من منح موظف عام مزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من منح موظف عام منحة غير مستحقة لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من منح شخصا عطية تحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من منح شخصا مزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من منح شخصا مزية لتحريض على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاصلي.
238,ماهي غرامة كل من قدم بشكل مباشر لموظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة كل من قدم بشكل مباشر لموظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة كل من قدم بشكل مباشر لموظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لموظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لموظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لموظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة من قدم بشكل مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة من قدم بشكل مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة من قدم بشكل مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ماهي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح المحرض الاول.
238,ما هي غرامة كل من حرض موظف عام  بعطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة كل من حرض موظف عام بمزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة كل من حرض موظف عام  بمنحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة كل من حرض شخص ما  بعطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة كل من حرض شخص ما بمزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة كل من حرض شخص ما بمنحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخصي من ارادة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من عرض على موظف عام عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من عرض على موظف عام مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من عرض على موظف عام منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل  غير مباشر لشخص ما عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من قدم بشكل غير مباشر لشخص ما منحة غير مستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح اي شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من عرض على موظف عطية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من عرض على موظف مزية لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة من عرض على موظف منحة غيرمستحقة لتحريضه على استغلال نفوذه بهدف الحصول على مزية غير مستحقة لصالح شخص تابع لادارة او سلطة عامة.
238,ما هي غرامة كل موظف عام طلب او قبل اي عطية او مزية او منحة غير مستحقة لمصلحته لكي يستغل ذلك الموظف العام او الشخص نفوذه الفعلي او المفترض.
238,ماهي غرامة اي شخص طلب او قبل اي عطية غير مستحقة لمصلحته.
238,ماهي غرامة كل موظف عام عطية بشكل غير مباشر ليستغل نفوذه الفعلي للحصول على مزية غير مستحقة من ارادة او سلطة عامة.
238,ماهي غرامة اي شخص قبل مزية او منحة غير مستحقة لمصلحته لكي يستغل ذلك الموظف العام او الشخص نفوذه الفعلي او المفترض.
238,ما هي غرامة كل شخص عام طلب عطية بشكل مباشر لمصلحته لكي يسستغل ذلك الموظف العام او الشخص نفوذه الفعلي او المفترض.
