237,جرائم موظفي القطاع الخاص بالاشتراك مع موظفي القطاع العام.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام بعطية لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام مزية لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام منحة غير مستحقة لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف مكلف بخدمة عامة بعطية لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف مكلف بخدمة عامة بمزية  لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف مكلف بخدمة عامة بمنحة غير مستحقة  لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام اجنبي بعطية لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام اجنبي بمزية لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ما هي عقوبة كل من وعد موظف عام اجنبي بمنحة غير مستحقة لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف منظمة دولية بعطية لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف منظمة دولية بمزية لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف منظمة دولية بمنحة غير مستحقة لصالح الموظف نفسه مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام بعطية لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام بمزية لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام بمنحة غير مستحقة لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف مكلف بخدمة عامة بمزية لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف مكلف بخدمة عامة بعطية لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف مكلف بخدمة عامة بمنحة غير مستحقة لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام اجنبي بعطية شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام اجنبي بمزية شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف عام اجنبي بمنحة غير مستحقة شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف منظمة دولية بعطية لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف منظمة دولية بمزية لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ماهي عقوبة كل من وعد موظف منظمة دولية بمنحة غير مستحقة لصالح شخص اخر مقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ما هي عقوبة كل من وعد موظف عام بعطية لمصلحة كيان اخرمقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ما هي عقوبة كل من وعد موظف عام بمزية لمصلحة كيان اخرمقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
237,ما هي عقوبة كل من وعد موظف عام بمنحة غير مستحقة لمصلحة كيان اخرمقابل قيامه بعمل من اعمال وظيفته او الامتناع عنه.
